Repository: connect0459/wp-headless-ci
Catalog: assets/languages/headless-wp-ci-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Enter your settings below:
ja: 以下に設定を入力してください:

source: Auto Update
ja: 自動更新

source: CI Provider
ja: CIプロバイダ

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Repository URL
ja: リポジトリURL

source: Settings saved successfully.
ja: 設定が正常に保存されました。

source: Access Token is required.
ja: アクセストークンは必須です。

source: Repository URL is required.
ja: リポジトリURLは必須です。

source: Execute
ja: 実行

source: Execute CI/CD
ja: CI/CDを実行

source: Click the button below to manually trigger the CI/CD workflow:
ja: CI/CDワークフローを手動でトリガーするには、下のボタンをクリックしてください:

source: CI/CD workflow has been triggered successfully.
ja: CI/CDワークフローが正常にトリガーされました。

source: CI/CDワークフローのトリガーに失敗しました。設定を確認して再試行してください。
ja: CI/CDワークフローのトリガーに失敗しました。

source: README.md not found.
ja: README.mdが見つかりません。
